# Changelog

所有重要的版本更新都会记录在此。

## [v0.0.8] - 2026-04-08

### Fixed
- 修复歌曲名中包含"的"规则匹配失败的问题

## [v0.0.7] - 2026-04-07

### Added
- 增加中文数字转换及其测试用例

### Fixed
- bug fix

## [v0.0.6] - 2026-04-07

### Changed
- 删除播放模式相关逻辑

## [v0.0.5] - 2026-04-01

### Fixed
- 关闭语音指令的时候同时关闭音乐
- 修复播放音乐正则匹配问题
- 添加测试用例

## [v0.0.4] - 2026-03-31

### Added
- 新增定时开关语音口令的功能
- 年份匹配支持中文

## [v0.0.3] - 2026-03-27

### Added
- 添加年份匹配相关指令

### Fixed
- 规则匹配bug fix

## [v0.0.2] - 2026-03-27

### Fixed
- 修改规则匹配的错误
- 添加规则匹配测试用例

## [v0.0.1] - 2026-03-24

### Added
- 初次提交
